Duvidas Proj;

- char *baralho[MAXCARTAS]; porque e que tem de ser char *?
- linha 14 "char *baralho[MAXCARTAS];" como baralhar os enderecos das variaveis entre si?
- Pode haver variaveis globais?
- o comando para compilar continua a ser "gcc -pedantic -Wall -ansi FICHEIRO.c -o TESTE"?

Relativo as opcoes de escolha da lista inicial:
  - opcao 2, suponha-se que e a jogada numero 3, (36 - 3 = 33), existem 33 cartas, e suposto o
  jogador humano poder selecionar a opcao para baralhar, estando assim a baralhar 33 cartas?
  - opcao 3, visualisar todas as jogadas do ultimo jogo, e literalmente ver o log guardado no
  ficheiro.txt do jogo anterior?;
  - se o jogo for interrompido por core dumped, as jogadas ate ao acontecimento ficam registadas
  na mesma ou e apagado do registo o ficheiro;
  - se houver ja um log de um jogo anterior, e suposto escrever no mesmo ficheiro o log atual?
  se sim, este log ficara por baixo do anterior? se nao, deve-se fazer overwrite ?


  Relativo a avaliacao do trabalho intermedio:
    - O que e que entra em consideracao na qualidade do codigo? apresentacao e clareza ?
    - O tamanho do ficheiro e relevante ?
    - Quanto menos linha de codigo tiver melhor e a nota ?
    - O script que vai verificar o codigo pode trollar ? ou seja, aquando selecao da opcao
    o testador pode colocar uma string ?
    -FIM
